88 ettvl's nottestlcm

v. 169.

libellus.

complice.
ovuaohipor, a, t, ι’, animum labesallant, verdeis·

corrumpens3 exitiosus, exitialis. ex euple, te osirim. ³
.llntia, live Sthenobee, ut alii vocant, Proeti Argi. '¹

vorum regis uxor hospitem Bellerophontem , ut secum

concumberet, invitavit Cum autem prudens Bt callus

vir abnuisset, scelus scelere cumulans impudica sonim.
quasi adulterii teum ad maritum desert, non quod hti
stuprum revera intulisset, sed quod inferte¹ tentasset
Verita enim est, ut Bellerophon ejus criminis nomine
illam prtor apud Proetum insimularet. Sic Bc tuedo
Thesei uxor Hippolytum privignum suum salso accusa·

l

nivel, eaor, ι’, tabula, hl. tabella scriptoria. codex.

nivosae, l, h, plicatos, complicatus. ausim· plico,

vit, &Creteis live Hippolyte uxor Acasti Pelium ,e ·

uxot Potipharis josephum in AEgypto. Ut enimpesh·

ma sunt mulierum ingenia; amorem, firepellantur,.

vertunt in rabiem , nec odia exaturant, nih eum, qui
sereiezit, teterrime ultae luerint Proetus autem uxoris
ditio fidem habens, cum nollet ipse apud se hospitem
interficere, milit ad socerum suum Jobntam regent Ly·
cite cum scripta tabula, in qua commemorato Bellero-
phontis scelete petebat, ut quo vellet modo neci tra·
deret. llle reto Chimaerae, Solymorom Be Amazonam
periculis objecit, ut periret, qui tamen ex omnihus
neor evasit. Uhi igitur haecHomerus narrat, ait, Proe-
tum prebuisse tristia ligna Bellerophonti, δι multe tas·
tlalia in tabula plicata scripsisse.

Putat errsarhr’m, has Proeti tabulas signis, quae vocant
hierogf phica, luisse inscriptas, ex quibus'Jobatas diste·
τοι & 'Bellerophontis scelus, u vindiciam, qua erat pu·

silendus Sed huius interpretis sententie non subscribit·
Ducerio. Nam Bellerophontem Cadmo, qui litteras sn.

Graeciam tulit, luisse posteriorem, extra controversum
pofitum cll Nec obllst, quod Homerus dixerit clpalo
littetae enim sunt notre ac ligna eorum, quae mens co

gitti. 'de adeo tetum eli. ut litteras vocaverigotm-n'

 

